qué pasa mi chavalería es la primera vez
mucho tiempo que me pasa esto vale y es
que hoy estaba dispuesto a hacer esta
crítica desde el humor la sátira no más
que nada criticando a un personaje de
youtube pero me da cuenta que esta chica
lo que necesita quizá es ayuda en vez de
que la criticamos y es que es una
persona que se le ha ido completamente
la olla vale es de estas personas que
están locas por youtube vale y que de
repente un día se le va de las manos de
la chica que os voy a hablar hoy se
llama laura ortega a laura ortega yo
sinceramente la conocía porque mi amigo
naut él tiene una serie de su canal y
estas chicas son personajes de cuidado a
valerie el canal de esta chica en primer
lugar era un canal familiar de estos
como el deber del igual de la familia
caramelo sí pero más pequeño que iba
creciendo de una forma bastante rápido
lo que pasó fue que un día se separó del
marido y pasó de ser un canal familiar a
un canal particular para que os hagáis
una idea de lo que es capaz esta chica
cuenta de las visitas voy a enseñar más
o menos los vídeos con más visitas con
más repercusión en su canal mi bebé no
ha sido bien por fin contamos qué pasó
me divorcio
mi bebé está enfermo y le niega la
asistencia mis vecinos me ponen
pegamento en la cerradura asisto al
parto de una seguidora yo esto es que se
me caen los [__] no sea que hay gente
que hace con sus suscriptores que
chad de licor y estrellas se pone a ir
al parto de sus suscriptores el padre de
mis hijos me lleva a juicio eso es clave
valen pero muy poco después el discurso
cambiaría en este vídeo dejó de sacar a
mis hijos en youtube el por qué la
noticia es que ellas tampoco creo que lo
saben los niños
no no
bueno pues porque la situación es más
delicada ahora y creo que nos queda bien
si creo que no es conveniente o sea que
para que todos estemos contentos ya sé
que vosotros los que queráis ver a los
niños no nos va a gustar nos va a dar no
nos va a molar pero
seguro que me extraña que haya cambiado
de opinión con las ganas que tenía de
volver a sacar a los niños claro que más
adelante descubriríamos completamente el
pastel del padre de mis hijos me lleva a
juicio y atención a la miniatura que lo
más dramático que he visto en youtube en
la historia [__] con esa imagen
cualquiera diría que le quiere quitar la
custodia aunque yo digo que esta chica
es teatrera y de lágrima fácil pegamos
cuál es la realidad de todo esto en la
otra parte
para de los niños no no ha estado de
acuerdo desde que nos separamos de que
salieran en los vídeos más luego por
otro lado el padre
me llevó a juicio porque estuve
negándome rotundamente de
de dejar de hacer mi vida de seguir con
mi vida porque lo que quería era seguir
con mi vida resulta ser que después del
divorcio de esa familia el padre de los
niños le prohíben totalmente que los
enseñe en las redes sociales tan
básicamente lo que le prohíbe que el
canal se siga lucrando de exponer a los
niños una cosa que a mí me parece del
todo correcta estoy absolutamente de
acuerdo con el padre y me parece
correcto que sea capaz de llevarla a
juicio si ella se niega a hacerle caso
porque ya no se están vendiendo su
intimidad quería de hecho eso me parece
completamente lamentable no es que mi
contenido sea aquí el mejor de internet
ni el más digno ni el mayor que se
espera una cosa es comentar las
polémicas y las cosas que surjan en
youtube públicamente para que tu canal
se basa en contar tu día a día
refiriéndose a cuando cae enfermo a los
problemas que tienes en casa a lo que te
compra lo que te deja de comprar y ya no
es eso sino que canales como éste o como
el de verdel y que ya estudia lo hicimos
una buena crítica lo hacen a costa de
sus niños sacar a los niños cuando están
enfermos cuando van al baño cuando comen
cuando van al colegio todo toda la vida
de sus hijos vendidas en internet y por
si alguien no sabe por qué me indigna
porque básicamente está exponiendo a los
niños a una venta
al mundo en la que no sabe quién está
detrás de la pantalla puede haber un
logo que por hacerte daño intente
acercarse a los niños seguramente se te
escapa algún dato personal por lo que
alguien pueda algún loco en localizar a
tus niños o simplemente el niño no tiene
conciencia ahora mismo para decidir si
se quiere exponer o no de esa manera en
internet y el día de mañana cuando tenga
11 12 13 años todo el mundo lo va a
reconocer por la calle porque su madre
lo ha expuesto ante miles de personas y
todo el mundo lo ha visto bañándose
[__] meando entonces está sí vale
ciudad acuerdo con que el padre si hace
falta que tome acciones legales en el
caso de que la madre se niegue a
eliminar el contenido que ha subido de
sus hijos qué es lo que pasa y qué es lo
que manda huevo porque este señor ahora
la denuncia pero mientras captaba poner
ya compartiendo el canal mientras que
han estado casado no tenía ningún
inconveniente esta chica no es del todo
sincera con su audiencia yo lo que
detectado vale y esto de deducción mía
vale no soy psicólogo ni psiquiatra ni
nada por el estilo pero para mí que esta
chica no está buena tampoco voy a
afirmar que esta chica esté loca ni que
tenga ningún tipo de trastorno mental
pero sí que creo que tiene algún tipo de
carencia algún tipo creo que incluso
tiene alguna obsesión con el tema de
youtube y que se le ha ido de las manos
completamente
como os he dicho al principio del vídeo
tiene una serie sobre esta chica en su
canal en la que demuestra que aparte de
que esta chica no está fina no es trigo
limpio o sea no es de fiar es una
mentirosa no solamente porque lo mismo
te cuela un título engañoso sino porque
muchas veces le pide a cosas que no
concuerdan con la realidad
atención al título de este vídeo lo he
dejado con mi novio el nuevo novio este
que tenía que lo conocimos en anteriores
capítulos o eso pensaría cualquiera que
leyera esto claro bueno veamos qué es lo
que nos encontramos lo confieso tengo
mucho miedo - días empezamos hoy con el
consultorio de laura un día más un día a
la semana y os vengo con un mensaje de
una chica que está realmente mal porque
lo ha dejado con su novio porque porque
fui tan tonto de no verlo venir bueno en
verdad me lo esperaba es que ya la
conozco lo que pasa es que tengo que
hacer el teatrillo el canal de laura
deja de crecer como la espuma en el
momento en que anuncian que ya los niños
no van a volver a aparecer y
sospechosamente ha pasado algo en primer
lugar hace unos meses que se ha hecho
una pareja nueva ha hecho completamente
normal vale las personas se divorcia y
luego se hace en su vida pero de repente
comienza a salir me han recomendado
muchísimas veces este vídeo
que según el título este es de embarazo
en directo esto recién empieza la verdad
que está bastante acertado el título que
ha puesto de hecho mejor empieza porque
lo que comienza a partir de ahora es un
[__] espectáculo lamentable hay varias
cosas que me llama la atención de este
vídeo le voy a decir a continuación lo
primero son los síntomas que dice tener
de su nuevo embarazo comentó que no me
va a explotar las tetas eso sí ya lo
digo que menos de los pechos me han
cambiado un montón el cuerpo también ya
tengo incita algo le voy a enseñar y ya
me cuesta subirme a la bicicleta porque
tengo tengo dos sillones para los niños
y entonces tengo un espacio al signo un
poco un espacio reducido
ninguna de granos y sus siniestras hay
una denuncia lo primero el primer mes de
embarazo
y usted diréis porque javi qué tiene de
malo no los síntomas que está contando
son los síntomas normales de cualquier
embarazada vamos a ver cuántos
embarazada tienen 2 13 12 frente más 23
relevadas 23 para que la tripa que sigo
se me va a olvidar es bien nuestra la
tripita
i
esta es la tripa
que me vaya saliendo un poquito de 23
semanas y dice la muchacha que tiene una
tripa que no se puede ni montar en la
bicicleta sabes lo que es un embarazo de
dos o tres semanas un embrión de dos o
tres semanas viene midiendo más o menos
lo mismo que una semilla de una uva es
una cosa minúscula vale milímetros son
células y es naturalmente imposible que
tengas una tripa que no te quepa en la
bicicleta
vamos la horita que es más probable la
barriga de la vida tuerto que la tuya
como muchos sabéis pues yo de hecho
entiendo un poco vale soy padre de dos
niños aquí voy a dejar unas fotos de
lorena en su primer embarazo vale aquí
exactamente tiene cuatro meses y medio
ya incluso sabíamos el sexo del bebé y
como estáis viendo pues estábamos de
viaje en parís y en ningún momento se
nota la barriga está perfectamente puede
pasar por una persona que no está
embarazada por supuesto hay personas y
hay personas que tienen algunas más
barrigas que la otra y sobre todo si no
es el primer embarazo la barriga suele
salir antes y suele ser más grande pero
ni de coña a las tres semanas aquí ni de
coña puede pasar que te duelan los
pechos que te salgan granitos pero esta
chica está enseñando fotos y videos de
su barriga totalmente sin sentido vale
la poca barriga que se le vea y puede
ser porque se había comido mcdonald o
porque esté pulsando la espalda
exagerada pero su barriga no puede tener
ni el más mínimo ápice de haber crecido
absolutamente imposible los segundos me
llama la atención del vídeo es que no
para de mencionar que lo va a documentar
todo y repite constantemente la palabra
documental documental documental que a
partir de ahora voy a hacer mucho más
vídeos a partir de ahora vais a saber
cómo va el proceso bueno si iba a ser
niñas del niño la primera ecografía todo
todo todo le voy a comentar
[Música]
voy a empezar a documentar todo con
vosotros estoy un poco nerviosa que este
proceso de nuevo con todos vosotros y a
documentar ya tener recuerdos de la
criatura los imágenes que uso de línea
es voy a hacer vídeos
he decidido me vais a tener ahí para
todo mi día a día como madre y poder
compartirlo poder documentarlo no sé qué
tipo de obsesión tiene esta chica con la
palabra documentar documentar documentar
no sé si es que se cree que es un
episodio de las dos solamente la falta
de suba un vídeo con su novio copulando
mientras estaban echando al bebé lo de
hecho que lo explica muy implícitamente
dice que se quedó embarazada porque
mientras que copulaban el novio hizo así
y como que lo invocó y mezcla que es que
te deja la primera te dejado tal día tal
ya te deja embarazada un yo me acuerdo
que los tres la estuve llamando lo
estuve llamando al bebé y es verdad
porque lo estuvo como llamando no
espérate que sigamos viendo el vídeo
chiquis porque me parece a mí que lo que
estaba haciendo era cambiar una bombilla
o algo de eso y no sé ustedes pero a mí
me da la impresión de que esta chica
tiene mucho interés en grabarlo todo
para subirlo a youtube no quiero ser mal
pensado pero parece que todo esto lo
hace es para poder subir al niño en
youtube o sea de repente el marido con
una orden judicial que prohíbe sacar a
tu otros dos niños que eran los
protagonistas del canal y ahora te echa
un novio y te quedas embarazada sin ni
siquiera estar viviendo con él y
llevando a penas que llevan meses el
siguiente vídeo es anuncio mi embarazo
en el trabajo y ahora qué va a pasar
pues pasa que eres [__] porque no
me parece ni medio normal que en dos
semanas de embarazo tú cosas ya y lo
anuncie en el trabajo yo creo que tener
un poquito más de picardía para que de
hecho no me parece ni medio normal que
se pueda contarlo en público estando de
dos semanas de embarazo pero
al final del vídeo explique el porqué y
agarraron con el último vídeo de la
serie que tiene tela de todo hecho os
recuerdo que ha transcurrido en una
semana del vídeo del test de embarazo al
de hoy han pasado una semana primero
hace unos días subió un video titulado
primeros síntomas del embarazo y dos día
de manchado estoy preocupada y ayer
subió un vídeo titulado he perdido a mi
bebé con esta miniatura súper
sensacionalista y el contenido del vídeo
es oro primero por unos derechos
explicando cómo se levantó por la mañana
el sangrado y bueno las cosas de un
aborto
[Música]
hay algo más macabro que poner el llanto
de un bebé en un vídeo editado contando
lo que has perdido a tu bebé y el vídeo
viene siendo más o menos una producción
así vale llorando sin lágrimas
nos va mostrando varios planos de ella
durante el día mientras que llora e
incluso planos de ella en el hospital
vale
[Música]
con música épica
lo mismo soy yo el rarito vale pero
alguien me puede explicar en los
comentarios en qué momento de tu vida
tienes una desgracia y te pones a grabar
un blog documentándolo y haciendo escena
dramática con música de este estilo de
fondo cogiendo plano guapo pero vamos
esperaron estas naciones será más fuerte
la escena más fuerte viene ahora
adictos cuidado
[Música]
o sea es que os imaginais a esta
muchacha metiéndose en la ducha con el
trípode cargando la batería de la cámara
y diciendo vale este plano aquí estando
guapo 321 acción y me pongo a llorar en
la ducha
[Música]
en serio que no sé si estoy indignado si
estoy preocupado por esta chica si estoy
enfadado esto no solamente me parece
macabro tétrico que además me parece
incluso una falta de respeto para las
personas a las que les pasa a estas
cosas y los sufren de verdad a ver esto
viene siendo similar a que se muera un
familiar tuyo pongamos tu madre o tu
padre y tu eres youtuber y te pones a
sacar planos del ataúd te apoyas en una
pared así y te pones con la cabeza abajo
a llorar por el trípode hay en el suelo
y te tumbas con los hombros en la cabeza
de verdad que no lo entiendo de verdad
que no lo entiendo os voy a ser
totalmente sincero vale no os voy a
confirmar una cosa pero si os voy a
decir lo que he creído y yo he llegado a
pensar que este embarazo pues no ha
existido que todo esto solo ha montado
la chica para hacer crecer su canal de
youtube de hecho es increíble como su
canal ha vuelto a vivir en el momento
que ha mencionado la palabra embarazo y
en el momento que ha vuelto a decir que
ha perdido el niño ya ha dejado de
crecer el canal de nuevo hay un par de
cosas que vemos quedaron bastante del
vídeo del test de embarazo una de ellas
es que se supone que tiene orina en ese
vaso y el vaso no lo deja de menear
durante el vídeo o sea parece ser que no
hay líquido dentro no tiene ningún miedo
a que se derrame y luego la forma en la
que pone la marca del té de embarazo
durante el vídeo
las muestras la muestra muy
insistentemente durante varias veces en
el vídeo no quiero ser mal pensado y
pensar que todo esto es parte de una
promoción que todo esto ha fingido por
una promoción espero que no vale aunque
él ahorita de ti nos esperamos lo que
sea que quieres que te diga no quiero
ser más pensado y pensar que esto ha
sido una historia fingida para revivir
su canal o ha sido una broma haciendo un
par de investigaciones por ahí lo que
más resulta curioso es que venden en
todas las páginas estas de anuncios
igual apoyo y demás
venden test de embarazo usados en
positivo o bien para personas que
quieren gastar bromas o yo que sé para
este tipo de cosas pero como la verdad
es si este embarazo es cierto no
solamente la puedes saber ella lo que sí
voy a decir que teniendo en cuenta que
el embarazo sea real no está afinada la
cabeza ya dejando a un lado incluso el
hecho de que me parezca mal que exponga
ciertas cosas de tu vida privada de tu
familia en youtube cuando una persona
está recién embarazada no es
recomendable por lo menos desde mi punto
de vista mi experiencia que estando de
dos semanas o tres semanas ya se lo
cuente a todo el mundo y mucho menos en
las redes sociales y mucho menos en
youtube a sus miles de seguidores vale
que se lo cuente a tu familia más
cercana y amigos más cercanos
es una cosa que no es fácil que cuaje es
decir es bastante común que un embarazo
en la primera semana corra el riesgo de
no cuajar y que corra el riesgo de que o
bien pierdas el bebé o de que haya un
embarazo psicológico o de que haya un
embarazo o falso vale de que hay un
embarazo en el que pienso es muy común
en el que exista una bolsa pero no
exista un feto yo no soy un médico ni un
profesional pero lo que quiero decir es
que no es recomendable contarlo tan
pronto porque es bastante común que el
embarazo no cuaje en la primera semana y
luego todo sea sufrimiento e incomodidad
porque la gente te va está preguntando
por tu embarazo y vas a tener que estar
dando explicaciones de que has perdido
al niño lo mejor ya es hacerlo público
cuando ya es de 3 o 4 meses que ya la
cosa haya cuajado y que ya esté todo más
o menos seguro lo que sí que me parece
una falta de respeto y de no estar muy
bien de lala es que te pongas a hacer un
vídeo con esas escenas y con esa edición
o sea así naturalmente tenías que hacer
un vídeo dando explicaciones porque hace
una semana que estás contando en tu
canal que estás embarazada entonces te
ves obligada a contar que lo has perdido
pero una cosa sería que te pusiera
delante de la cámara ha pasado unos días
más tranquila a decirlo a tu audiencia y
otra que haga un vídeo tan
sensacionalista
[Música]
así que nada chavales esto lo que quería
contar hoy me ha parecido una escena
este año os estaréis leyendo los
comentarios hay que opinar sobre este
tema y nos vemos en el siguiente vídeo
que será muy pronto